間もなく　現場上空に到着いたします
即将到达现场上空
現場の状況を知らせ
汇报现场情况
敵性クランを確認
已判明为敌对氏族
特務隊も現着
特攻队也已到达现场
了解
收到
現場上空に侵入する
进入现场上空
特務に警戒を要請されたし
要求特攻队加强警戒
了解
收到
目標確認
锁定目标
高度を下げますか
需要降低飞行高度吗
いえ　必要ありません
不必了
まったく　困った連中です
真是一群让人头疼的家伙
室長
室长
着陸まで　お待ちください
请等待飞机着陆
あまり　赤の王を待たせるのは失礼ですからね
让赤之王等太久的话 有失礼节啊
諸君らは帰投してください
请诸位飞回基地吧
マジかよ　空から降ってきたぜ
真的假的 从天上掉下来了
こらまた　派手な登場で
又是一次华丽的登场啊
第三王権者　周防尊
第三王权者 周防尊
相変わらず　粗暴で　無秩序な行動ばかり執りますね
你还是这样无视秩序 行事粗暴啊
第四王権者　宗像礼司
第四王权者 宗像礼司
相変わらず　陰険で　不愉快な面してやがるな
你还是这样神色阴险 让人不快啊
遊んでやるよ　美咲
陪你玩玩吧 美咲
ナイスキック＆ナイスキャッチ
踢腿漂亮 接刀利落
燃やせ
燃烧殆尽吧
No blood No bone No ash
剣をもって剣を制す
以暴制暴
我らが大義に曇りなし
我等大义不容动摇
総員　抜刀
全员 拔刀
秋山　抜刀
秋山 拔刀
弁財　抜刀
弁财 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
布施　抜刀
布施 拔刀
五島　抜刀
五岛 拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
伏見　抜刀
伏见 拔刀
淡島　抜刀
淡岛 拔刀
宗像　抜刀
宗像 拔刀
十束
はいよ
知道了
行こう　アンナ
安娜 我们走吧
尊
あなたの無軌道な力の行使　度し難い
你毫无节制地使用能力 真是执迷不悟
御託はいらねぇ
废话少说
ならば　力でねじ伏せましょう
那么 就用力量让你屈服吧
上等だ　宗像
正合我意 宗像
受けてみなさい　周防尊
接招吧 周防尊
んなもんじゃねぇだろ
还不拿出真本事吗
その炎　さすがですね
不愧是你的火焰
しかし
但是
尊さん
尊哥
猿比古
遊ぼうぜ　美咲
来玩吧 美咲
遊んでやってもいいが
要我陪你玩也可以
ぶちのめされて泣くんじゃねぇぞ
输了可别哭
こっちだ　クソザル
是这边 混蛋猴子
この裏切り者がぁ
你这个叛徒
今日こそ　てめぇをぶちのめす
今天一定要把你打趴下
上等だ
正合我意
やってみろよ　美咲
有种就试试啊 美咲
こんなもん　効くか
这种小把戏对我没用
がら空きになってるぜ
毫无防备啊
どうした　腕がなまってんじゃねぇか
怎么 功夫退步了吗
ぬかせっ
瞎扯
そろそろ締めだ
差不多该结束了
もう飽きた
我玩腻了
そこで寝てなっ
乖乖躺在那里吧
全然　効かねぇな
完全没效果啊
余裕ぶっこいてっと　足元すくわれるぜ
轻敌小心吃苦头
腰が引けてんぞ
你害怕了吧
美咲
えらいすんません　急いでるもんで　失礼しました
非常抱歉 我在赶时间 对不起
なんてヤツだ　危ないなぁ
什么人啊 多危险啊
驚かして　ごめんなぁ
让你们受惊了 不好意思啊
パパ　見て見て
爸爸 快看
派手やなぁ
真华丽啊
と思わせて　今度は上かいな
不过是障眼法 这次是上面吧
これはやり過ぎてもうた
我下手太重了
世理ちゃん　堪忍
世理 抱歉
そんなつもりやなかってん
我不是故意的
何を笑っている
你笑什么
吠舞羅が　セプター４をなめるな
区区吠舞罗 可别小看Scepter4
来い
来吧
ほな　やりましょか
那就开始吧
ここは俺がいく
这里让我来
テンション上がるぜ
情绪高涨啊
おとなしく縛に就け
束手就擒吧
俺の前に立つと　ぶっ飛ぶぞ
敢挡在我面前 小心撞飞你啊
いくぜ　青服
接招 蓝衣服
速い
好快
でかい図体の割にやるね
胖子竟然还这么灵活
久しぶりに暴れるか
久违地大闹一场吧
お前　うちの方が　向いてるんじゃないのか
你应该更适合待在我们这边吧
スカウトか　だが　お断りだな
挖人吗 不过恕难从命啊
俺をしとめるには　力不足だな
凭你的本事 还不足以打败我
かっこいいとこ　見せてやりますか
让你见识见识我的身手吧
危ない
好险
よけてて　俺がやる
躲开 我来
心配しなくていいよ　アンナ
不用担心 安娜
今日はみんな　なんだかんだ言って　楽しそうだ
毕竟今天 大家看起来都很开心
戦ってるのに
不是在战斗吗
そうだねぇ　でも
是啊 但是
なんだか　踊っているようにも見えてこない
同时也像在翩翩起舞 不是吗
ほら　このチョウチョみたいにさ
你看 就像这只蝴蝶
きれい
好美
七人の王権者を選び出し
被选中的七位王权者
ダモクレスの剣の下に
在达摩克利斯之剑的指引下
絶大な力を与える　ドレスデン石盤
继承德累斯顿石板所赐予的强大力量
第二次世界大戦末期
第二次世界大战末期
國常路大覚によって持ち込まれた　この神秘の遺物は
国常路大觉带来的这份神秘遗产
戦後日本に　空前の繁栄をもたらした
给战后的日本带来了空前的繁荣
時々に選ばれた王たちは
曾经被选中的王们
あるいは　生きて力を振るい
或是生时极尽全力
あるいは　死とともに去り
或是随死淡然离世
また　あるいは　それらを見守り続けた
又或是 一直守望着两者
そして　今
而如今
移ろう日々の最果てで
在时间流逝的尽头
王たちの道は　数奇な絆をもってより合わさる
诸王的前路 由于坎坷的羁绊汇聚到了一起
#1 红桃J
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
ハイスコアキャラ　見っけ
发现高分猎物
Ｊランカー権限により命令
以J级权限命令
ミッション２０８６　発動
启动任务2086
声紋認証　クリア
声纹认证成功
Ｊランカー権限による　ミッション２０８６　発動
以J级权限启动任务2086
クロスケ　ご飯は
小黑 午饭吃啥
なんだろ　鳥
这是什么 鸟吗
これ　食べられないよ
这个不能吃啊
ターゲット捕捉
捕获目标
JUNGLEポイント　１００点
丛林点数100点
先日の事件の報告書は　どうなってる
前几天那个事件的报告书写得怎么样了
今　まとめているところなんだが　どうにもなぁ
现在正在整理 但还有些问题
疲れた　やっと　屯所に戻ってきたぜ
累死了 终于回到驻地了
ほんとですね
真的呢
毎日　これじゃあ　たまんねぇな
每天都这样 真受不了
道明寺さん　お疲れさま
道明寺前辈 辛苦了
俺は疲れたよ　日高
我好累啊 日高
道明寺と加茂は　これで２日連続で出動か　大変だったな
道明寺和加茂已经连续两天出勤了 真够呛的啊
だが　秋山と弁財も　それくらいだろう
不过秋山跟弁财也差不多吧
俺は３日　秋山にいたっては４日目だ
我连续三天 秋山的话是第四天了
ついさっき戻って　シャワーと着替えはなんとか済ませたよ
刚刚回来 总算冲了个凉 换了身衣服
これだけ事件が頻発すればしかたがない
事件如此频发 也没办法
榎本　布施
榎本 布施
爆弾事件に巻き込まれた夜刀神狗朗のその後の行方はつかめたか
查到夜刀神狗朗在被卷入爆炸案之后的行踪了吗
さっぱりです
完全没有
布施が例の情報屋に結構　粘り強く　当たってくれたんですが…
尽管布施一直在联系那个情报贩子…
あの感触だと
这样看来
相棒の女の子と一緒に　完全に身を隠したみたいですね
他和同行的女生应该是一起隐匿了行踪
無理もないか
也难怪啊
緑のクランに　特にターゲットにされているみたいだからな
毕竟他们是绿之氏族重点关注的目标
とにかく　あっちこっちで同時にいろいろな事件が起こって
总之 各地都在同时发生各种事件
やってられないよ
真是应付不过来啊
五島　緑のクランは一体　何を考えているんだろうな
五岛 绿之氏族到底在想什么呢
俺には分かんないねぇ
我也不知道
バカかお前ら
你们是笨蛋吗
幹部はともかく
先不说干部
末端のヤツらは別に何も考えちゃいねぇよ
底层的小弟们根本就没什么想法
どういうことですか　伏見さん
此话怎讲 伏见先生
ありがとうございます
非常感谢
何々
让我看看
やった　これでＮランクにアップしたぜ
太好了 这样就能晋升到N级了
もっともっとポイントをゲットして　力を手に入れてやる
要获取更多的点数 得到力量
伏見さん　これって…
伏见先生 这是…
ミッション
任务
もっと　くろいぬを虐めろ
变本加厉地欺负黑狗
もっともっと　青服を振り回せ
把蓝衣服折腾得更惨
緑のクラン　JUNGLEのユーザーが使ってる地下サイトだ
这是绿之氏族 丛林的成员使用的地下网站
ヤツらにとっては　全て　お遊びなんだろうな
对他们来说 一切都只是游戏而已吧
だいぶ　緑のクランに振り回されていますね
我们被绿之氏族耍得团团转呢
はい
的确
不愉快なことに　相手はネット上で　匿名性の高いツールを使って
偏偏对方又在网络上使用了匿名性很高的工具
愉快犯的に騒乱事件を引き起こしています
引发骚乱事件并以此为乐
昨晩などは　捜査の最中　鎮目町で赤のクランと鉢合わせ
在昨夜的搜查中 我们在镇目町和赤之氏族不期而遇
にらみ合いになる始末です
结果变成了两相对峙
室長　何か
室长 怎么了
なるほど
原来如此
まだ　その手が残ってましたか
还有这一手啊
我々への嫌がらせ方法ですよ
骚扰我们的办法
淡島君　可及的速やかに赤のクランへ連絡を取ってください
淡岛 尽快与赤之氏族取得联系
はい
是
八田さん　アンナ完全に寝ちゃったみたいですよ
八田哥 安娜好像睡得很熟啊
ほら　二人ともぼさっとしてないで
喂 你们两人不要呆看着
レディーに毛布でも掛けてさしあげなさい
快为小姐盖上毛毯
めっきり寒くなってきたからな
天气完全冷下来了
千歳　出羽とおめぇ
千岁 你和出羽
昨日の夜　青服どもともめたんだってな
听说昨晚跟蓝衣服闹不愉快了
まあ　美人の副長さんと少々ね
和美女副长起了点摩擦
向こうにも　メンツがあったみたいだけど
虽说对方也挺重面子的
こっちの縄張りだったんでね　引くに引けなくて
但毕竟是在我们的地盘 骑虎难下
結局　草薙さんが出てきて　その場は収まったけど
结果 还是草薙哥出面解决了问题
そっか
是吗
俺とエリックも　青服とニアミスしたなぁ
我和艾利克 也差点和蓝衣服打起来
トラブルになるほどじゃなかったが
不过也算不上什么纠纷
最近　青服が警戒態勢で　あちこちうろうろしてるから
也是因为蓝衣服最近戒严 到处巡逻
藤島たちもかよ
怎么藤岛你们也…
さんちゃん　さっきから何やってるの
小三 你在干啥呢
なんか　さっきから　ネット界隈が騒がしいんだよな
总感觉从刚才起 网上就在议论纷纷
って　なんだよ　これ
这是什么啊
どうした　翔平
怎么了 翔平
見てください
快过来看看
なんだよ　怖い顔して
怎么了 表情好沉重
はいはい
你好
世理ちゃん　昨日はごめん
世理 昨天真抱歉啊
この埋め合わせは…
下次弥补…
吠舞罗 完了...。
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
吠舞罗
的
末日
最弱 的 干部...
果然 是 最弱 的!!!
愚蠢的 王
愚蠢地 死掉了。(笑)
王死了
吠舞罗完了
吠舞罗 已 终结!
うん　そう
嗯 没错
石盤を管理してる　青の王を振り回してへっとへとにして
折腾管理石板的青之王 令他筋疲力尽
白銀のクランをいじめて　隠れている王をいぶり出すのが目的だろ
欺负白银氏族 目的是为了逼出隐匿的王
だったら　赤のクランにもこのイベントに参加して
那么 就把赤之氏族也拉下水吧
盛り上げてもらおうかなって
让气氛更加热烈起来
うん　もう指令は出してるよ　流
嗯 已经下达指令了 流
激怒吠舞罗!!
くそっ　それだけは…
可恶 只有这个…
それだけは　てめぇらやっちゃいけなかったんだ
只有这件事你们不能做
ぜってぇ許さねぇ
决不饶恕
幾千もの交差する道で
万千道路纵横交错
僕らは出逢えた
你我偏偏相遇于此
あの時間は　俺の宝物だったんだ
那段时光 是我的宝物
はしゃぎあったり　ふざけあったりしたあの日
相互嬉戏 相互吵闹的那些日子
ここは　あんときの…
这里是 那时候的…
ちっ　お前か
啧 是你啊
猿比古　なんで
猿比古 你怎么在这里
映像の発信源を特定して　来たんだろう
是因为查明了视频的发送源头 你才赶过来的吧
この建物の住所がこれみよがしな暗号で
他们把这栋建筑的地址隐藏在文字之中
文章に仕込んであったからな
仿佛在炫耀暗号的伎俩
バァカ　罠だよ　これは
笨蛋 这是陷阱
どうせ　草薙さんあたりが解いたんだろ
肯定是草薙先生解开的吧
それでお前が場所だけ聞いて　一人で突っ走ってきたってわけか
然后你只听到个地址就一个人冒失地冲过来了
なあ　美咲
是吧 美咲
ちゃんと　草薙さんの指示には従ってるよ
这完全是草薙哥的意思
吠舞羅のほかのヤツらだって　あとからやってくる
吠舞罗的其他成员待会就到了
ここがあからさまな罠だって分かってる
我当然知道这是个陷阱
だが　手がかりは手がかりだ
但是 线索不能放过
お前だって　そのために来たんだろう
你不也因此来了吗
なあ　猿比古
喂 猿比古
俺さ　この前　お前のおかげで…
之前 多亏了你我才…
あんなくだらない映像一つで
不过因为一个无聊的视频
ぎゃあぎゃあ騒ぎやがって
就吵吵闹闹乱成一团
おい　サル
喂 猴子
てめぇ　今なんつった
你刚才说什么
なんか間違ったこと言ったか
我说错了吗
くだらねぇはくだらねぇだろ
无聊就是无聊
取り消せ
收回你的话
いつまでもバカみたいに
总像个笨蛋一样
取り消せ
收回你的话
周防尊は死んでるんだよ　とっくにな
周防尊早就死了
サル　取り消せ
猴子 收回你的话
八田　そこまでや
八田 到此为止
伏見　引け
伏见 归队
ちっ　余計な邪魔が
啧 多管闲事
サル　命拾いしたな
猴子 你捡回一条命
おやおや　随分と気が立ってますね
哎呀哎呀 还真是剑拔弩张啊
吠舞羅の皆さん
吠舞罗的各位
当たり前だ
废话
尊さんと十束さんを汚されたんだ
尊哥和十束哥被污蔑了
きっちりと落とし前はつけてやるぜ
这笔账可得好好清算
草薙出雲　ここは引いてもらいたい
草薙出云 希望你们就此撤回
緑のクランへの対処は我々が行う
对绿之王族的处分由我们来执行
淡島副長　すまんな
淡岛副长 抱歉啊
八田の言うとおり
就像八田说的
ここはこんなアホなことしでかした輩に
对于做出那种蠢事的家伙们
きっちり　俺らの手でヤキ入れてやらんと
我们必须亲手修理一顿
文字どおりな
彻头彻尾地修理
せやないと　吠舞羅の筋が通らん
否则 不合吠舞罗的规矩
そういう意味では
这么说的话
我々も随分と小バカにされていますね
我们还真是被小看了呢
この場所を選んだのも　決して偶然ではないでしょう
他们选择这里 肯定也不是偶然
いる
有人
高みの見物はやめて　出てきなさい
不要作壁上观了 出来吧
ほんとに　あんな　見え見えの餌で釣られやがった
这么明显的诱饵 你们还真上当了
青の王　宗像礼司　JUNGLEポイント１０万
青之王 宗像礼司 丛林点数10万
櫛名アンナ　JUNGLEポイント１０万
栉名安娜 丛林点数10万
すっげぇ　あいつらやったら　３ランクくらい一気に上がるぜ
好厉害 只要把他们干掉 就能一口气升三级
あのおっぱい大きい女　淡島だよな
那个大胸女 是淡岛吧
ポイント６０００だって
点数据说有6000
この草薙ってグラサンも６０００か
那个叫草薙的墨镜男也有6000啊
それに　伏見４０００　八田３０００
还有 伏见4000 八田3000
つぅわけで　あんたらには恨みなんてないんだけど
所以说 我们和你们无冤无仇
これもポイントのためだから
不过想赚些点数
死んでよね
去死吧
それ
去吧
なんで
什么
死んでないし
没死
実に下品で　下劣な扇動です
真是粗俗卑劣的挑衅
うちの留置所は快適とは程遠いのでね
要知道进了我们的看守所 滋味可不好受啊
覚悟してください
做好心理准备吧
吠舞羅が終わった言うたな
说吠舞罗完了是吧
知らんかったんか　今　うちには新たな王がおる
你们不知道吧 我们已经有了新的王
尊にも引けを取らん　強い王がな
她毫不逊色于尊 是强大的王
ミコトとタタラが生きた命　笑った
你们把尊和多多良的生命当做笑料
許さない
不可原谅
では　いくとしましょう
那么 我们上吧
我らが大義に曇りなし
吾等大义光明磊落
総員　抜刀
全员 拔刀
はっ
是
秋山　抜刀
秋山 拔刀
弁財　抜刀
弁财 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
布施　抜刀
布施 拔刀
五島　抜刀
五岛 拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
宗像　抜刀
宗像 拔刀
こっちも　いこか
我们也上吧
青服に負けるかよ
怎能输给蓝衣服
No blood No bone No ash
赤のクランには後れを取るな
不要落在赤之氏族后头
はっ
是
ここは俺に任せな
这里就交给我吧
どうなってんだ
怎么会这样
なんだってんだよ　あいつら　化け物かよ
怎么回事啊 那些家伙是怪物吗
お前らは
你们是
少し話を聞かせてもらうぞ
有点事要问你
ここは通さないよ
不会让你过去的
なめるなよ　俺はJUNGLEのＮランカーだ
别小看我 我可是丛林里面N级的
爆弾だけじゃなく　超能力だって使えるんだよ
不仅有炸弹 我还能用超能力
いいか　順番に聞いていくぞ
听好了 我会一一问你
この襲撃を命じたのはお前たちの王か
下令进行这场袭击的是你们的王吗
それとも　御芍神紫あたりの幹部クラスか
还是御芍神紫之类的干部
お前たちの王は何を考えている
你们的王到底想做什么
それと　伊佐那社という男について何か知らないか
还有 关于名为伊佐那社的男人 你们知道些什么吗
ちくしょう　これでもくらえ
可恶 吃我这招
ミッション失敗　ミッション失敗
任务失败 任务失败
全てのJUNGLEポイントが　消滅しました
消除全部的丛林点数
全ての能力が剥奪されます
剥夺全部能力
んな　バカな　俺があれだけ頑張ってやっとためたポイントが…
怎么会这样 我拼死拼活攒下来的点数就这么…
ちくしょう
可恶
Ｎランカーなんだぞ　俺は
我明明都到N级了
もうすぐ　王様とだって話せるＮランカーだったのに
马上就能和王对话的N级了
どうして　こんなことになっちまったんだ
为什么会变成这样啊
クロスケ　いいの？
小黑 不问了？
所詮　即座に切り捨てられる程度の小物だ
他不过是个随时都可以被舍弃的小人物
翻    译
颜歌&苏苏
おそらく　何も知るまい
估计什么都不知道
校对
东坡&小白
シロの居場所　やっぱり　みんな知らないんだね
果然大家都不知道小白在哪里啊
时间轴
豆腐&Foyzi
压    制
紺野木綿季
不安か
你很不安吗
ううん
不
だって　我が輩たちのシロだもん
因为那是吾辈们的小白啊
絶対　また会えるから
肯定会再见的
我が輩たちが　もっともっと　頑張って捜せばいいだけだから
吾辈们只要更加更加努力地寻找就好了
雑魚キャラを　まとめて当てたら
聚集了一些虾兵蟹将来投石问路
それなりに　面白くなってきたぜ　流
事情就变得有趣起来了 流
白銀の王を引っ張り出すのは　残念ながらできなかったけどさ
虽然很可惜没能把白银之王给揪出来
青の王　時間の問題だぜ　あれ
青之王 也不过是时间的问题了
中尉　君が歩ききったように
中尉 你直到生命最后一刻都在不断前行
僕も前に歩こう
我也要像你一样向前迈进了
今度こそ逃げない
这次我不会逃避了
立ち向かってみせるよ
会勇敢面对的
空から降りるのは２度目だ
这是第二次从空中降落
けど　突き落とされたあのときとは違う
但和被推下去的那次不同
今度は　僕自身の意思で
这次是凭我自己的意志
広く根を張り　大きく枝を伸ばした緑が
盘根错节 枝繁叶茂的绿色
悪意を持って　ざわめく
心怀恶意 纷纷扰扰
そんななか　セプター４に呼ばれるクロウと
其中 被Scepter4叫去的狗朗
吠舞羅に来るネコ
以及来到吠舞罗的猫
JUNGLEに翻弄されながら
两人一边被丛林愚弄
行方の知れぬ王を待ち続ける
一边等待着行踪不明的王
二人の思いは…
他们此时的心情是…
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第二話　KINDNESS
第二话　温柔
二人が会いたい人に会えること　願ってる
两人期冀着能与思念之人相会